paragraphe 1
CHEAT SHEET
paragraphe 2
paragraphe 4
Bienvenue dans le menu d'aide de CHEAT SHEET

BUT DU JEU:
Le but de ce jeu est d'atteindre la fin de chaque niveaux
avant la fin du temps imparti.

Plus vous terminerai le niveau vite
plus votre score sera élevé.

CONTROLE:
Vous pourrez vous déplacer à l'aide des flèches directionnelles
de votre clavier.
/!\ Une petite touche secrète permet de finir
certain niveau beaucoup plus vite!!

FONCTIONNEMENT DE L'ÉDITEUR:
Voici quelques règles à respecter pour réaliser des niveaux jouables:
-Le niveau doit comporter uniquement un seul DÉBUT et une seule FIN
-On ne peut créer qu'un seul niveau par session,pour créer
un niveau supplémentaire il faudra relancer le jeu.

Good luck camarade!
paragraphe 5
Merci à moi-même pour commencer et à tous les cafés
gentiment servis par ma copine.

Merci à Paul Le Borgne , mon meilleur ami pour les idées
et pour le design de certains niveaux. (/O_O)/

Merci à mon chat pour le soutient moral. (=^I^=)

Merci au café pour l’énergie apporté lors de mes nombreuses nuits blanches
(>_<)'

Merci à Git pour avoir sauvé mes fesses lors de crashs inopinés
(comme la veille de la date limite T_T )

Merci à la faculté de Limoges pour m'avoir accepté
malgré mon parcours douteux et de m'avoir donné la
chance de pouvoir reprendre mes études là où j'ai eu
la bêtise de les arrêter

Merci à vous qui jouez a ce jeux (pas ouf) en espérant
qu'il vous plaise et que vous vous amusiez.
paragraphe 6
Merci de bien vouloir rentrer votre nom pour les scores
et d'appuyer sur ENTRER (pas de retour arrière possible)
paragraphe 7
